5. Konzeptionellen Untershied zwischen 1 und 3:

Eine echt rekursive Implementierung einer Rekurrenzvorschrift muss sich immer wiederholen.
Bei einer Implementierung mit Hilfe einer Matrix füllen wir die Matrix auf, von vorne an (d.h. von [0,0] bis [m,n]), so dass wir die Zahlen schon haben, die wir für die nächste Elementberechnung brauchen. 

Version Felix:
Bei der Ermittlung der Anzahl der möglichen Alignments entspricht jeder Wert (für jedes m und n ausser für m oder n = 0) 
dabei der Summe aus drei anderen Werten und kann selbst zur Berechnung von bis zu drei weiteren Werten herangezogen 
werden. Der rekursive Algorithmus ruft in jeder Funktion (sofern die Terminierungs Bedingung noch nicht erfüllt ist) 
drei weitere auf um so die Werte von oben nach unten zu bestimmen. Dabei wird jeder Schritt neu berechnet auch wenn 
der entsprechende Wert bereits durch einen vorhergehenden Funktionsaufruf ermittelt wurde. 
Der Matrix unterstützte Algorithmus hingegen berechnet die Werte von unten nach oben. Ein bereits ermitteltes 
Ergebnis kann dabei zur Berechnung eines höheren wieder herangezogen werden und muss nicht neu bestimmt werden. 
