GSA - Aufgabe 8.2 - Multimengen-Substring-Problem


Für eine Sequenz T mit Länge n, wobei S eine Multimenge ist, müssen wir die Startpositionen aller Substrings 
von T der Länge |S| ausgeben, in denen die Zeichen aus S genauso oft vorkommen wie in S beschrieben. 
  
  
Algorithmus mit der Laufzeit O(n):
  
  Immer nur ein Fenster der Länge |S| von T lesen und Zählen, wie viele von jedem Buchstabe es im Fenster gibt. 
  Wenn die Anzahl von jedem Buchstabe im Fenster gleich die Zahl, die in der Definition von S gegeben war werde, dann 
  werde die Position vom Substring ausgegeben und dazu der Substring ausgedruckt
  
  Da immer nur |S| Buchstaben der Sequenz auf einmal gelesen werden, müssen wir nach der Rechnung der Anzahlen der
  Buchstaben der erste Buchstabe vom Fenster löschen und dazu 1 vom Counter für den Buchstabe, der gerade gelöscht 
  war, abziehen. Danach lesen wir der nächste Buchstabe der Sequenz ein ins Fenster und rechnen neu die Anzahl von jedem 
  Buchstaben im Fenster.

  
Beispiel (für S wie im Übungsblatt): afg82.c
  
  
  Laufzeit: 
    Da wir immer nur |S| Buchstaben auf einmal gespeichert haben und in der For-Schleife 
  nur einen Buchstabe weiter einlesen, gehen wir mit dem Programm nur einmal durch der Sequenz. Deswegen ist 
  die Laufzeit O(n). 




