GSA - Aufgabe 8.2 - Multimengen-Substring-Problem


Für eine Sequenz T mit Länge n, wobei S eine Multimenge ist, müssen wir die Startpositionen aller Substrings 
von T der Länge |S| ausgeben, in denen die Zeichen aus S genauso oft vorkommen wie in S beschrieben. 
  
  
Algorithmus mit der Laufzeit O(n):
  




  
  Beispiel (für S wie im Übungsblatt): afg82.c
  
  
  Laufzeit: 
    Da wir immer nur |S| Buchstaben auf einmal gespeichert haben und in der For-Schleife 
  lesen nur einen Buchstabe weiter ein, gehen wir mit dem Programm nur einmal durch der Sequenz. Deswegen ist 
  die Laufzeit O(n). 




